Congress:Quốc hội
ability:năng lực
about:về
above:ở trên
accept:chấp nhận
accident:tai nạn
account:tài khoản
act:hành động
active:năng động
activity:hoạt động
actor:diễn viên
add:thêm
address:địa chỉ
adult:người lớn
advice:lời khuyên
afraid:sợ
after:sau
afternoon:buổi chiều
again:một lần nữa
against:chống lại
age:tuổi
agent:đại lý
agree:đồng ý
air: không khí
airport:sân bay
all:tất cả
allow:cho phép
almost:gần như
alone:một mình
along:dọc theo
already:đã
also:cũng
always:luôn luôn
amazing:kinh ngạc
amount:số lượng
analysis:phân tích
animal:động vật
another:một cái khác
answer:câu trả lời
apple:quả táo
area:khu vực
argue:tranh luận
arm:cánh tay
army:quân đội
around:xung quanh
arrive:đến nơi
art:nghệ thuật
article:bài viết
artist:nghệ sĩ
as:như là
ask:hỏi
at:ở
attack:tấn công
attention:sự chú ý
attorney:luật sư
audience:khán giả
author:tác giả
available:có sẵn
avoid:tránh
baby:em bé
back:lưng
bad:xấu
bag:cái túi
ball:quả bóng
bank:ngân hàng
bar:quán bar
base:cơ sở
basic:cơ bản
beautiful:xinh đẹp
because:bởi vì
become:trở thành
bed:giường
before:trước
begin:bắt đầu
behavior:hành vi
behind:phía sau
believe:tin tưởng
benefit:lợi ích
best:tốt nhất
better:tốt hơn
between:giữa
beyond:vượt ra
big:lớn
bill:hóa đơn
billion:tỷ
bird:con chim
bit:một chút
black:đen
blood:máu
blue:xanh dương
board:bảng
body:cơ thể
book:sách
born:sinh ra
both:cả hai
box:hộp
boy:con trai
break:nghỉ
bring:mang theo
brother:anh/em trai
budget:ngân sách
build:xây dựng
building:tòa nhà
business:kinh doanh
busy:bận rộn
but:nhưng
buy:mua
by:bởi
call:gọi
camera:máy ảnh
campaign:chiến dịch
can:có thể
cancer:ung thư
candidate:ứng viên
capital:thủ đô
car:xe hơi
card:thẻ
care:quan tâm
career:sự nghiệp
carry:mang
case:trường hợp
cat:con mèo
catch:bắt lấy
cause:nguyên nhân
cell:tế bào
center:trung tâm
central:trung ương
century:thế kỷ
certain:chắc chắn
certainly:chắc chắn rồi
chair:ghế
challenge:thử thách
chance:cơ hội
change:thay đổi
character:nhân vật
charge:phí
check:kiểm tra
child:trẻ em
choice:lựa chọn
choose:chọn
church:nhà thờ
citizen:công dân
city:thành phố
class:lớp học
clear:rõ ràng
clearly:một cách rõ ràng
client:khách hàng
climate:khí hậu
close:đóng
coach:huấn luyện viên
cold:lạnh
college:trường đại học
color:màu sắc
come:đến
comment:bình luận
commercial:thương mại
common:phổ biến
community:cộng đồng
company:công ty
compare:so sánh
computer:máy tính
concern:mối quan tâm
condition:điều kiện
conference:hội nghị
consider:xem xét
consumer:người tiêu dùng
contain:chứa đựng
continue:tiếp tục
control:kiểm soát
cost:chi phí
could:có thể
country:đất nước
couple:cặp đôi
course:khóa học
court:tòa án
cover:che phủ
create:tạo ra
crime:tội phạm
cultural:văn hóa
culture:văn hóa
cup:cốc
current:hiện tại
customer:khách hàng
cut:cắt
dark:tối
data:dữ liệu
daughter:con gái
day:ngày
dead:chết
deal:giao dịch
death:cái chết
debate:tranh luận
decade:thập kỷ
decide:quyết định
decision:quyết định
deep:sâu
defense:phòng thủ
degree:bằng cấp
deliver:giao hàng
demand:nhu cầu
department:phòng ban
depend:phụ thuộc
describe:miêu tả
design:thiết kế
despite:mặc dù
detail:chi tiết
determine:xác định
develop:phát triển
development:sự phát triển
die:chết
difference:khác biệt
different:khác nhau
difficult:khó
direction:phương hướng
director:giám đốc
discover:khám phá
discuss:thảo luận
discussion:cuộc thảo luận
disease:bệnh tật
do:làm
doctor:bác sĩ
dog:con chó
door:cánh cửa
down:xuống
draw:vẽ
dream:giấc mơ
drive:lái xe
drop:rơi
drug:thuốc
during:trong suốt
each:mỗi
early:sớm
east:phía đông
easy:dễ dàng
eat:ăn
economic:kinh tế
economy:nền kinh tế
edge:rìa
education:giáo dục
effect:tác động
effort:nỗ lực
egg:trứng
eight:tám
either:một trong hai
election:cuộc bầu cử
else:khác
employee:nhân viên
end:kết thúc
energy:năng lượng
enjoy:thưởng thức
enough:đủ
enter:vào
entire:toàn bộ
environment:môi trường
especially:đặc biệt là
establish:thiết lập
even:thậm chí
evening:buổi tối
event:sự kiện
ever:đã từng
every:mỗi
everybody:mọi người
everyone:tất cả mọi người
everything:mọi thứ
evidence:bằng chứng
exactly:chính xác
example:ví dụ
executive:giám đốc điều hành
exist:tồn tại
expect:mong đợi
experience:kinh nghiệm
expert:chuyên gia
explain:giải thích
eye:mắt
face:khuôn mặt
fact:sự thật
factor:yếu tố
fail:thất bại
fall:ngã
family:gia đình
famous:nổi tiếng
far:xa
farm:nông trại
fast:nhanh
father:bố
fear:nỗi sợ
federal:liên bang
feel:cảm thấy
feeling:cảm xúc
few:một vài
field:cánh đồng
fight:chiến đấu
figure:con số
fill:lấp đầy
film:phim
final:cuối cùng
finally:cuối cùng thì
financial:tài chính
find:tìm thấy
fine:ổn
finger:ngón tay
finish:kết thúc
fire:lửa
firm:hãng
first:đầu tiên
fish:con cá
floor:sàn nhà
fly:bay
focus:tập trung
follow:theo dõi
food:thức ăn
foot:bàn chân
for:cho
force:lực lượng
foreign:nước ngoài
forget:quên
form:hình thức
former:trước đây
forward:phía trước
four:bốn
free:miễn phí
friend:bạn bè
from:từ
front:phía trước
fuck:ditme
full:đầy
fund:quỹ
future:tương lai
